（勇太(ゆうた)）フ… フフ…
（勇太）フハハハハ！　雨ごときで
足止めを食らう俺ではない
行くぞ ソフィアリング！
（七宮(しちみや)）どうするつもり？
我が闇結界は
すべての攻撃を無効化する
フンッ
ダメ　考えるな
考えるな 考えるな 考えるな…
だあっ！
（身もだえる声）
この精神の乱れ…
きっと近くに
天使がいるんだね
はっ
大丈夫… まだ力はある
消えてない
消える前に 何とかしなきゃ
あっ
七宮か
あっ アハハハハ…
（勇太）六花(りっか)が
帰ってきたのかと思ったよ
あいつ 今日もこんな時間まで
戻ってこなくてさ
夏休みだからって
いくら何でもさ
そう…
-（勇太）七宮 シールはがれてるぞ
-（七宮）えっ？
に… に～っはははは！　天使め
そんなイリュージョンに動じる
魔法魔王少女では ないのだよ！
に～っはははは！
何だ？
♪～
～♪
（六花）ふ… ふあ～う
お前 寝不足なんだろ？
昨日も あんな時間まで
どこ行ってたんだ？
何度も言うが
それを口にすることは死を意味する
いい加減にしないと
外出禁止にするからな
プリーステスが近くにいるせいか
精神汚染を受けている様子
心なしか顔も似てきた気が…
-（勇太）うるさいっ
-（六花）あうっ
-（チェント）邪王真眼！
-（六花･勇太）あ？
-（チェント）とう！
-（六花）ほわああ…
（一色(いっしき)）お客さん 飛び込みは…
って 富樫(とがし)？
-（勇太）誰だ？
-（一色）俺だよ 俺！
-（六花）ぷはっ！
-（一色）あ 小鳥遊(たかなし)さん
-（六花）誰？
-（一色）ぎえっ！
（チェント）フッフッフ
この水の中で我に勝てるか？
邪王真眼
-（チェント）あ それそれ！
-（六花）うわっ
あう そこはダメ…
（勇太）変な声出すな！　チェント
日本では 飛び込みは禁止だ！
心得た
ハァ…
十花(とおか)さんは相変わらずだし
-（六花）勇太 あれ
-（勇太）ん？
忘れろ… 忘れろ…
すべて消え去れ
魔王の名において
（勇太）七宮
天使ルシフェルの御名(みな)において
我が記憶を…
-（勇太）七宮
-（七宮）たは！　まだダメ
声が聞こえる　もう一度！
-（勇太）七宮
-（七宮）へ？
ゆ 勇者！
お前も来てたのか
なかなか よい鍛錬場所
え？　あ…
に～っはははは！　そうだよ
魔法魔王少女として日々 鍛錬を…
ああっ 七宮 肩！
え？　はっ！
-（七宮）わあ～っ!!
-（勇太）何やってんだよ！
に～っははは！
日に日に攻撃が
激しくなってくる… たあ！
あ～ ビックリした
うわっ いきなり何だ！
分からない　なぜか
猛烈に怒りが酒池肉林
（勇太）何 訳の分からんこと
言ってんだ！
（勇太）じゃあ 俺と六花は
図書館で宿題やっていくんで
（十花）ああ
（六花）勇太　すでに
体温の上昇を確認
-（六花）冷却成分の補給を申請
-（勇太）アイスか？
-（六花）できたらソフトクリーム
-（十花）おい
はい？
（十花）あのマフラーはどうした？
七宮ですか？
たぶん先に帰ったと
思いますけど 何か？
-（十花）いや ならいい
-（勇太）ん？
六花しか見えてない
ということか
（丹生谷(にぶたに)）何よ これ
誰もいないじゃないの！
（くみん）本番は夜だからね
交代でお昼寝しよっか？
枕 持ってきたよ
-（丹生谷）帰る
-（くみん）ダメだよ～
町内会長さんに
夜まで ずっといてくれれば
バイト代出すって言われたんだから
（丹生谷）なら働かせてよ！
私 こういう何の達成感もなく
無益に時間を食い潰すのって
大っ嫌いなの！
めんどくさいんだね
モリサマちゃんは
モリサマ言う…
（凸守(でこもり)）まだまだ威力が弱いデスね
-（丹生谷）あんたね…
-（凸守）スチャ～ン！
どうあっても お前は この凸守の
邪魔をするというのデスか
あんたが勝手に
追いかけてきたんでしょ あうっ
こうなったら平行世界の彼方に
送るしかない…
ま 退屈してたし
久々に あんたの相手
してやろうじゃない
この中の水ヨーヨー
全部 買うわ！
毎度あり～
ほほう それはつまり
凸守と戦おうというのデスね
戦うんじゃないわ
一方的に叩き潰すのよっ！
-（凸守）見切ったデ…
-（丹生谷）ああっ
見切った～！
（デコピンする音）
-（凸守）ぎゃあっ
-（丹生谷）いった～
（凸守）お前のせいデス
（丹生谷）あんたが悪いんでしょ！
（くみん）それで 話って？
（十花）ああ　１つ頼みがあってな
凸守はマスターのサーバント
そのシスターに従う所存デス
何 取り入ってんのよ！
（十花）時間があれば 私が何とか
しておこうと思ったのだが
そろそろイタリアに戻らなくては
いけなくなってな
んっ
（くみん･丹生谷･凸守）ええ～？
１ミリたりとも
勉強する気ないな…
ま プール後だしな
（携帯電話の振動音）
（勇太）ん？　十花さん？
（十花）うん そう
これからイタリアに戻るところ
安心して　六花にも会ったから
（チェント）ほああ～
（六花の母）そう ありがとう
次 戻ってきた時は ご飯
一緒に食べましょうね
３人で
（十花）うん
消えろっ！　魔王結界により
いくら攻撃を仕掛けようと
ムダだよ 天使！
ハァ ハァ ハァ…
これは かなりの強敵のようだよ…
（携帯電話の振動音）
（七宮）あっ
完全復活！　ＨＰＭＰ全回復！
（七宮）おお
魔力が みなぎっている
（六花）この部屋の結界も完璧
さすが魔法魔王少女
これで 今晩も
平行世界への探索に挑める
（七宮）それで 話って？
暗炎竜の鍵のありかについて
まだ探していたんだね
最後の１枚
当然
それがダークフレイムマスターの
契約者 邪王真眼の使命
私以外 発見できる者はいない
でも…
見つけられないんだね
（六花）邪魔が入っている
恐らくダークフレイムマスターの
進化を恐れる魔術師協会的な
青き月の夜が いつ来るかも
分からないというのに
（七宮）厄介だね
勇者に聞けば？
何か覚えているかも
それはダメ
それでは契約者の証にならない
-（七宮）そうなの？
-（六花）そう
（六花）勇太あ… 痛い…
言ったろ！
今度 黙って出かけたら罰だって
どこに行ってた？
それは言えない
勇太　闇の者にとって
今は休息の時間
光の者の攻撃は
結界によって もう… 眠い…
-（勇太）寝るな～！
-（六花）あうう…
（凸守）まったく　お前は本当に
浅ましきことが好きデスね
仕方ないでしょ
だいたい あんただって
ついてきてるくせに
あ！　いたよ～ 七宮ちゃん
なんか ボンヤリしてるね
（凸守）ため息ついたデス
（丹生谷）
富樫くんの家のほうを見たわ
どうやら 十花さんが
言うとおりみたいね
あの子 富樫くんに…
恋してる？
そうなのデス！
（くみん）
違うなら違うって言ってね
（丹生谷）どうなの？
に… に～っははは！
何 言ってるの？
私は魔法魔王少女
永遠に天使と戦う宿命を
背負う者だよ
そのような通常人(びと)とは
違って… うくっ
うぐっ
（凸守）目をそらしたデス！
-（丹生谷）次のものを想像して
-（七宮）へ？
（丹生谷）富樫くんと２人きり教室
（七宮）うっ ん…
（丹生谷）富樫くんと２人きり映画
（七宮）う う…
（丹生谷）
富樫くんと２人きり無人島
（七宮）ううっ…
魔王結界発動！　これで
いかなる精神攻撃も無効だよっ！
小鳥遊さんとリアクション
一緒じゃない…
恋する乙女ですから
ハァ…
（丹生谷）あの富樫くんをねえ
（凸守）では貴様は マスターから
ゲルゾニアンサスを奪うために
この地に現れた
略奪者だというのデスか！
泥棒猫さんなの？
ち… 違う 違うよ
それは本当に信じて！
でも 前から
好きだったんでしょ？
う…
かつて 勇者に対して
精神的不安定な時期が
ちょっと あったのは認める
でも私は その時
永遠に魔法魔王少女として
生きることに決めたんだよ
だから すでに
すべては決している
世の理(ことわり) 連関天則によって
何言ってるの？
なるほどデス
デコちゃんは分かってるみたい
大丈夫
昔一度 倒した自分の中の敵
今度こそ完璧に倒して…
-（六花）勇太 こっち
-（丹生谷）ん？
（六花）この公園を横切ると近道
マスターデス
バカ！　隠れるわよ
はっ！
あれは もしや死霊復活祭！
変な言い方するな！　盆踊りだ
（六花）無数の人の舞によって
闇の従者と化した者どもを
こちらの世界に召喚する儀式
だから変な言い方をするな！
いいから ほら 行くぞ
（六花）ああ 勇太 待って
ふう… 気づかれなくて
よかったね
結界を張っていたからね
結界なら凸守も張っていたデス
-（丹生谷）七宮
-（七宮）ん？
どうするつもり？
私は何も変わらないよ
これからもずっと 魔王で魔法な
７つの聖地を司りし少女
それだけだよ
-（丹生谷）そんな…
-（七宮）え？
（丹生谷）
そんな簡単じゃないわよ きっと
（七宮）に～っはははは！
自分との戦いである以上
自らのダメージは
織り込み済みだよ
に～っはははは！
（六花）樟葉(くずは) まだか？
（樟葉）うん もうちょっと…
これで… はい 完成
（樟葉）わ～
六花ちゃん かわいい～
どう？　苦しくない？
-（六花）武器が取り出しにくい
-（樟葉）武器？
-（樟葉）わあ！
-（六花）シュバルツゼクス
パーフェクト カスタマイズ
ゲルゾニアンサス！
そんなの持ってっちゃダメだよ
ダメ　これは肌身離さず
装備していなくては ならない
邪王真眼にとって命
あ 分かった　お兄ちゃんに
もらったからでしょ～
（六花）う…
ホ～ント アツアツなんだから
うっ 痛い痛い
-（樟葉）痛いよ 六花ちゃん
-（六花）う～
-（勇太）どうすればいい？
-（七宮）え？
（勇太）この力がなくなり
すべてが失われた俺は
俺は…
なっ！
何だ？
魔力を分け与えたんだよ
（勇太）じゃあ
樟葉はバイトなのか？
（樟葉）うん　町内会長さんに
“バイト代 弾むから
絶対 来てくれ”って
（勇太）大変だな
（樟葉）智音(さとね)ちゃんは？
（勇太）七宮は
六花が誘ったみたいだけど
用があるとかって
ん！　勇太！
-（七宮）にゃわっ
-（勇太）どうした？
-（六花）死せる妖星！
-（勇太）金星だろ？
-（六花）赤い！　火属性？
-（勇太）じゃあ金星じゃないな
何で隠れてるんだろ
ダメだよ！　戦え ソフィア
私は魔法魔王少女！
（丹生谷）さ～ いらっしゃ～い！
面白いヨーヨー釣りだよ～！
頑張ってるね モリサマちゃん
やかましいヤツデス
-（六花）ご苦労
-（勇太）やってるな
マスター！
さすが闇の者だけあって
暗黒の羽衣デスね
樟葉ちゃんは？
すでに町内会に捕まって…
（くみん）大変だね
（丹生谷）せっかくのお祭りなのに
浴衣 着て来た意味ないじゃないの
（勇太）まあな
-（六花）あれは…
-（凸守）ん？
でも本人的には あれは
あれで楽しいらしい
-（七宮）に～っはははははは！
-（丹生谷･くみん･凸守）ん？
（七宮）私は
ソフィアリング･ＳＰ･サターン７世
巷で有名な 魔法魔王少女
ソフィアちゃんとは私のことだよ
二つ名は“魔王で魔法な
７つの聖地を司りし少女”！
覚えておいてねっ
七宮
何だ　結局 来たのか
いやあ 予定が
なくなっちゃってさ
（勇太）ふ～ん　あれ？　六花は？
（凸守）先ほど闇の気配を感じて
向こうに行ったのデス
（勇太）ええ？　まったくもう
浴衣 汚れるから
あんまり動くなって言ったのに…
どういうつもり？
戦争しに来た！　私の中の敵と
-（凸守）戦争デスと？
-（七宮）うん
自分の中の敵だからね
逃げようがないもの
だから戦うことにした
どうやって？
に～っはははは！
それは考えてあるのだよ
では勝利の報告を待っていてだよ！
（くみん）大丈夫かな…
ん？　雨…
（遠雷）
まさか こんな所にまで
（勇太）ったく…
あいつ どこ行ったんだ？
-（七宮）勇者～
-（勇太）ん？
七宮　六花 知らないか？
さあ　恐らく闇の従者を
見つけたんだと思うけど…
-（七宮･勇太）あ？
-（勇太）うわ 本降りになってきた
（勇太）そこ 濡れないか？
平気だよ
結界を張ってあるからね
（勇太）結界か
後ろの神様と
干渉しないように注意しろよ
さてと
じゃあ戦闘開始だね
え？
ねえ 勇者
勇者は邪王真眼と恋人の契約を
結んでいるんだよね？
ま… まあな
したの？　その…
-（七宮）キスとか
-（勇太）んっ！
なっ 何で そんなこと
聞くんだよ！
-（七宮）答えてよ
-（勇太）だから何でだよ！
戦いだからだよ
何を言っても怒らないな？
（七宮）怒る？　何で？
（勇太）なぜか正直に言うと
丹生谷は怒るんだよ
（七宮）モリサマは
精神が不安定だからね
修業している私は大丈夫だよ
（勇太）本当だな？
うん
（勇太）まだだ
そっか
（勇太）ああ でも言っとくけど
手は つないだからな
うっ
（勇太）七宮のおかげで
鼻ポチもした
ぐあっ！
（勇太）ん？　どうした？
（七宮）いいの いいの 戦いだから
続けて
だから 何を？
（七宮）だから…
邪王真眼のこと… 好き？
何で その話を続ける？
（七宮）いいから！
あ…
ああ 好きだよ
ぐっ！
ど… どんなところが？
（勇太）どんなところって…
いろいろあるけど
まあ 全部かな
（七宮）ぐあっ！　ぐっ！
（勇太）ああ！　おい 濡れるぞ
（七宮）い… 今のは
すごかったよ
さすが強力だよ
クリティカル出たよ…
（勇太）だから 何が？
（七宮）気にしないでよ
今 いい感じに戦えているから
俺は恥ずかしいだけだ！
（七宮）仕方ないよ 戦争だから
生きるか死ぬかなんだよ…
続けて
（勇太）まだ やるのかよ
（七宮）うん
もう少しで
決着つくと思うから
（勇太）ハァ… まったく
六花はさ
俺を ずっと見てたんだよ
俺を見て
俺が自分の力を
信じなくなってからも
信じ続けていて
俺が もう
諦めかけているのに
あいつは
応援してくれるんだよ
“勇太はすごい”って
“特別な力がある”って
そっか…
これで満足か？
どうして丹生谷も七宮も
そんなこと聞きたがる…
（携帯電話の振動音）
（勇太）お？
六花？
ハァ…
あいつ
こんな時に限って
傘 持ってきて
ないのかよ
-（七宮）行ってあげなよ
-（勇太）でも…
言ったでしょ？　私には
結界があるから大丈夫なのだよ
に～っはははは！
-（勇太）しょうがないな
-（七宮）え？
（勇太）別れの言葉は
言わないんだよな？
あ うん…
だ～っ!!
に～っははははは！
涙せき止め成功！　勝利だよ！
かなりな強敵だったけど
これでもう魔法魔王少女として
ソフィアは揺るぎなく…
（走る足音）
-（勇太）ほら
-（七宮）あっ！
そこに使えそうなの落ちてた
-（七宮）ズルいよ…
-（勇太）えっ？
その不意打ちは…
卑怯だよ…
七宮？
（七宮）こんなの… ダメだよ…
あっ
ダメだよ！
（勇太）あ…
♪～
～♪